[音乐]当你知道这是多么美妙的感觉
明天是您休息的日子，您不必走到任何地方，只要停下来
想想如果地球上所有的人都辞职了，每个人都拿了一个
放假的同时听起来很酷，但我确定不会导致
一切都会好起来的，所以您睡个好觉后便会在早上醒来
警报没有响起，因为您不必去任何地方
心情很好，准备去洗个澡，这样你就可以转动把手和脏水了
冒出来的时候，水随着团块而停止，然后突然冒出来
水龙头破裂的巨大压力使您设法停下了
洪水，你去厨房泡茶，但是你不能加热里面的水
水壶，因为煤气和电都断开了，您甚至无法预热
做早餐麦片的食物是不可能的-牛奶变质了
冰箱里的其他所有东西事实是，没有人可以调节
不洁水的过滤和压力不均匀地流过
城市管道，这意味着在某些房屋中，管道会很好地破坏
其他人根本没有水，整个污水系统都得到了备份，
溢出人孔，但没人在意，因为没有服务
短路和停电的情况也一样
遍布整个城市，这促使每个人都在保护
小工具中的电池，因为几乎无法充电，所以您
取出垃圾并扔进一个大堆，您会注意到所有垃圾桶
满了，在整个过程中每分钟都有越来越多的这样的堆
没有任何人从事废物管理的城市，它很快就堆积了一个
一个人一天会产生三磅的垃圾，所以您可以估计
700万吨的垃圾将堆积在大街上，而没有太多
其他选项，您决定与朋友一起度过一些时光，但是您的短信不会
因为互联网和所有手机信号塔基本上都关闭了
整个人类都无法与互联网进行交流
你很无聊，但是外面很体面，所以你决定去野餐
道路畅通，因为没有人上班，但您需要
驾驶交通信号灯时不小心，要么您在商店前停了下来
买野餐所需的一切，但今天所有的超级市场
都关闭了，所有东西的生产都停了下来。
世界医院的消防部门和警察不是工作人员
不得不在火车站和机场过夜，他们将无法到达
幸运的是你没有去任何地方
到傍晚时分就在您的家乡，人们聚集在外面，但是他们
不知道该怎么办，所有娱乐场所都关闭了
再加上您会省下一些钱，但说到全世界的钱
行星经济停滞的一天，一切都停止了。
金融机构已经失去了一天的收入，但是不用担心不会
经济崩溃，股市不会下跌
只是因为缺乏沟通和活动而瘫痪了
买卖股票和转移货币至少不
今天，所有夜总会都关闭了城市灯光的霓虹灯招牌橱窗
这段时间已关闭，大多数移动设备完全没水了，所以
越来越多的人走上街头，大多数人喜欢做什么
在一天的休息时间做一个有趣的事情，整个城市开始在外面聚会
道路是液体篝火和汽车前灯，而不是扬声器炸弹
人们使用民谣吉他鼓套和自己的声音是
19世纪的聚会看起来像这样，但是迟早
任何乐趣都会在第二天结束，整个星球将遭受
过去的24小时排队等候，超市里挤满了人
地铁拥挤的医院，许多公司和银行的道路交通拥堵
损失了数十亿美元，并试图应对经济危机
但最糟糕的是您的互联网服务提供商仍然无法正常工作
因为网络运营商正试图在接下来的整个网络中恢复网络
一周，所有城市工人将花7天的时间来弥补
大家休息一天后的后果会发生在我们所有人身上
恢复工作节奏很累，但就我们而言，它发生在
不幸的是，这几乎是不可能的
所有人都被我们的驱动力驱使所有人立即停止工作
自我保护的本能，并保持正常的
一个人的生活需要工作，即使我们的祖先一天都在工作
猛mm要养家糊口现在我们坐在办公室里领取薪水，但是
我们可以肯定地说，人们的工作量已经比过去少得多
自动化每天都在增长，人们越来越被替代
根据美国人的一项研究，机器人和人工智能
到2033年，经济学家的工作机会将在美国减少47％
银行估计，在中国，这一比例很快就会达到77％
将充满无人驾驶飞机，飞机将不需要飞行员和轮船
不需要船长未来的3d打印机甚至能够复制食物
在中国哈尔滨市有一家餐厅，所有员工
订购披萨的服务员，洗碗机和厨师在不久的将来会成为机器人
您将与人工智能进行交流，将准备披萨
在打印机上，交付将由无人机进行
但不要担心技术的发展会出现新的职业
机器人和人工智能也永远无法取代人类的创造力
如果一个人不仅停止工作而是停止阅读工作，该怎么办？
世界已经用基本收入进行了几次实验，这是
当国家每月给人们一定数量的钱以释放他们时
摆脱了工作的需要，他们不喜欢劳工的概念
从根本上改变人们将停止为赚钱而工作
在纳米比亚南非的两个城市Ouma Tara和
OSHA Vera这样的计划持续了两年，在此期间，
这些城市每个月收到1亿美元，大约是8
在美国进行这项计划后的一项研究表明，
该国的贫困公民数量有所减少，总体而言，
生活质量得到改善巴西也开展了类似的计划
印度，加拿大和美国以及其他任何地方都以积极的态度结束了
结果，但如果将基本收入应用于所有
人类不会人们变得懒惰的意见几乎所有人都被分裂
为了赚钱而工作，以便养活自己和家人
每个人的工作都是出于对贫穷和饥饿的恐惧，但是如果一个人
不怕缺钱，他们就会变得更有创造力和生产力
一些研究基本收入的科学家得出了这个结论，但是
没有多少人想要从事的职业将会发生什么
例如垃圾收集很好，这是自动化和替代人员的地方
尽管有基本收入的完美想法，但机器人还是来了
许多专家认为，这样的程序对人类有害无益。
娱乐业正在开发VR视频游戏的有用技术
互动系列，我们只想在任何时候满足您的需求
可以说出V并处于一个神奇的世界
乐趣和冒险，是的，这是任何青少年的梦想，但在这样的环境中
世界上的人们将能够坐在家里，而机器人将完成所有
对他们而言，肮脏的工作会使我们周围的现实变得灰暗，
无生命的我们已经在一些电影和卡通片中看到了类似的结果，
如果您今天学到新知识，我们不想带回很多痛苦
给视频点个赞并与朋友分享，这里还有其他一些很酷的方法
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活的光明面